[menarik napas dalam-dalam]
[erangan]
Hmm.
Ketuk, ketuk.
Siapa di sana?
Ini aku,
Mary Shelley.
Penulis Frankenstein.
Saya tahu semua orang menyukainya,
Tapi, sayangku,
itu belum semuanya.
Apa yang ingin saya tulis...
itulah yang perlu saya katakan,
Aku tidak bisa.
Aku bahkan tak bisa memikirkannya.
Dan saya terkena
kanker otak.
dan aku sama sekali tidak bisa menulis,
jadi aku mati.
[menarik napas dalam-dalam]
Seketika itu, aku terbangun
dan mendapati diriku berada di sini...
Entah di mana sih tempat "di sini" itu.
[mencemooh]
Dan di sinilah aku tinggal
selama berabad-abad,
mencoba mencari cara
untuk menghilangkan tumor ini,
mimpi ini, ini...
cerita yang berasal dari imajinasiku.
Sayangku,
ada sesuatu yang retak.
Kata-kata itu
mulai keluar.
Apakah ini cerita hantu?
Sebuah cerita horor?
Atau yang paling menakutkan dari semuanya...
Sebuah kisah cinta?
Semuanya berawal dari dia...
[musik jazz dimainkan]
[Mary Shelley] Ida.
Ya, untuk sementara aku akan memanggilnya Ida .
sampai dia menemukan namanya sendiri.
Dia berusaha menjadi orang baik.
Berusaha untuk tetap tenang.
Tapi dia berada di neraka.
Sayangku, lihat, lihat.
Ada sesuatu...
Ada sesuatu yang retak
di dalam dirinya juga.
Dan di celah itu,
kurasa, aku...
Aku bisa menyelinap masuk.
Suatu kepemilikan.
Dua pikiran, bukan satu.
Ya,
Saya rasa itu mungkin
satu-satunya cara.
untuk mengungkap
kisah mengerikan ini.
Ini dia
pengantin wanitanya, si brengsek.
[tertawa histeris]
[wanita 1] Ida, kamu di mana saja,
di planet lain?
Kami sedang merayakannya di sini.
[pria 1] Ida dan...
dan Mable, cium kami.
Lakukan. Lakukan.
Ayolah. Tunjukkan pada kami
caranya, sayang.
-[pria 2] Ya.
-[para pengunjung bersorak]
[pria 1] Saya hanya mencoba
mendapatkan nilai uang saya yang sepadan!
Aku benar-benar tidak tahan melihat
seorang wanita melakukan pekerjaan laki-laki.
Kamu—kamu tahu apa yang dibutuhkan
untuk membuka...
tiram kecil yang rapat?
-Kerang kecil.
-Kerang kecil!
[para pengunjung tertawa]
[pria 1] Saya kenal tempat ini.
Kita harus pergi ke sana malam ini.
Ya, aku tidak bisa membawa Clyde pergi
dari tempat ini.
Tidak ada yang akan pulang.
Semua orang ada di sana malam ini.
[Clyde] Baiklah. Baiklah.
Mari kita mulai.
Tunjukkan sepatu botmu pada mereka.
Ini sepatu bot baruku.
-[pria 1] Wow.
-Baru.
[pria 2]
Wah, itu kelihatannya mahal.
[Clyde]
Sayang, itu yang kau dapatkan
karena telah menjadi gadis yang baik.
-Kemarilah, sepatu bot merah.
-Tidak.
Silakan makan tiram, saya yang traktir.
Tidak. Hal-hal itu
tidak ada gunanya bagi saya.
Aku punya kucing sendiri.
Anda tidak akan pernah merasa
cukup memiliki banyak kucing.
-[pria 2] Tidak bisa, tidak!
-Ayolah.
Permisi.
Bisakah saya mendapatkan jawaban "ya, silakan"?
[wanita 2] Kurasa
Ida tidak suka tiram.
[pria 3] Ayo.
Ida, bolehkah aku mendapatkan
jawaban "ya, tentu"?
Ya, silakan.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Anda sangat baik...
Ooh. Oh.
Ke mana perginya?
[pria 2] Meong.
Kemarilah. Ya, kemarilah.
Masukkan ke dalam mulutku.
Anak yang baik.
Itulah yang saya maksud.
Itulah yang
saya maksud.
-[bersendawa]
-[tertawa]
-[muntah]
-[pelanggan mengerang]
[pria 1] Bajuku sialan.
Sisakan sedikit untukku, ya?
Kemunafikan.
Licik!
Licik. Cerdik!
Tipuan!
[bergumam, mengerang]
-[Clyde] Apa yang dia katakan?
-[pria 1] Aku tidak tahu.
Sayang, bangunlah.
[Clyde] Mable, apakah dia baik-baik saja?
Apa masalahnya?
[tertawa kecil] Maaf, saya hanya...
Ida, apakah kamu... Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya.
-[Clyde] Ida, apa yang terjadi?
-Tiram, benar kan?
-Ya.
[geraman]
-[pria 2] Saya tidak mengerti...
-Oh.
Terjebak dalam keadaan sakit di dalam tanah
dengan mulut penuh tanah.
Anda harus duduk menyamping.
untuk menghindari
merusak prospek Anda.
[pria 1] Wah.
Ya Tuhan. Baiklah.
[menghela napas] Anda, Tuan.
Kamu akan berhubungan seks dengan seorang pria
jika dia mau.
[Clyde] Sekarang kita berlatih
aksen Inggris. Oh, begitu.
Tidak ada yang memalukan. Aku mempelajarinya
di pemakaman.
Suami saya, Percy,
selalu membelai buku-buku Keats,
tetapi hatiku ada
di meja tulisku,
terbungkus kain kafan,
Percayalah,
aku tahu apa yang membuatnya populer!
[teriakan]
-[erangan]
-[para pengunjung terkejut]
Oh, ya!
Putri dari seorang wanita yang pandai memasak,
dengan kecepatan penuh, sekeras-kerasnya,
padam...
Ya Tuhan, apa yang terjadi?
[terengah-engah]
Apa yang kau lakukan,
masturbasi di bawah meja?
[pria 1, pria 2 tertawa]
Anda tahu, Anda selalu bisa mengatakan
"Saya lebih memilih untuk tidak melakukannya."
-Melville.
-Hei. Hei.
-Ayolah.
-Apa yang dia bicarakan?
-Brilian. Sangat brilian.
-[pria 1] Ida, berhenti, kumohon!
Lupino sedang duduk di sana.
-Tuan Lupino.
-[pria 1] Tenang. Tenang, Ida.
Di situlah monster sebenarnya.
-Mari kita kembali makan.
-[Mable] Ida.
Hati-hati dengan ucapan kalian
soal ini, para wanita.
Ayo turun.
Sayang, sayang. Ayo turun.
Akulah burung kenarinya!
Dibungkam selama beberapa dekade,
tetapi orang mati tahu
semua cerita kotor itu.
-Ada yang mau nyanyi bareng?
-Maaf.
-Kucing itu mengambil lidahku.
-[pria 1] Ida, turunlah.
Kaki terbenam dalam beton!
Bakso beracun!
[pria 1] Tangkap dia.
Tangkap saja dia.
Carbonara dengan
sedikit tambahan arsenik.
Apa, kau
juga mau memotong lidahku?
Bahkan sang komisaris pun
tak bisa membungkam orang mati.
Bos mafia kelas kakap.
-Hei.
-Tidak, tidak bisa. Tidak. Aku...
-Apa-apaan itu tadi?
-Maaf.
Apa yang kau punya,
semacam keinginan untuk mati, Ida?
Oh Tuhan, maafkan aku.
[Clyde] Berbicara seperti itu
di depan Lupino.
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
-Kamu baik-baik saja?
-Apa yang sebenarnya terjadi?
Tuan-tuan, saya merasakan
sensasi kesemutan yang tidak menyenangkan.
Berbusa, terasa gatal,
bernafsu, satir,
penuh, berlimpah,
yang tentu saja cukup sulit untuk ditanggung,
seperti yang bisa Anda bayangkan.
-[pria 1] Dia histeris.
-Aku sangat kesal...
-[menggerutu]
-Cukup.
James! Cukup. Cukup.
Ya, baiklah. Itu...
Maksudku, "terlalu mengganggu."
Menyedihkan. Konvensional. Par.
Tidak. Tidakkah kau akan memukulku lagi
karena itu?
-Silakan.
-[Clyde] Ida, berhenti. Berhenti.
Tuan-tuan,
saya sudah kenyang sekali.
Yang ingin saya katakan adalah,
ada mutiara di dalam tiram saya.
[Clyde]
Ini semacam hantu.
Ya, tidak, itu bagus.
[menggerutu]
-Ida, sadarlah!
-[Clyde] Cukup!
[dengkur]
Wow.
[tertawa kecil]
Mataku terkagum-kagum.
Wow, kamu punya
penis yang luar biasa!
terlihat seperti pusar.
Benar-benar menghilang
di balik tumpukan sampah.
Apakah ukurannya membesar
saat ia bersemangat?
-[James, Ida mendengus]
-[Clyde] James.
Ya Tuhan, tidakkah kau lihat?
Dia kerasukan.
[terbata-bata]
-Pergi, panggil dokter.
-Mulutku!
-Panggil pendeta.
Pekerjaanku! Kerja keras! Bekerja!
Kurus, tanpa lemak,
ramping, ramping, kurus kering.
Ambil contoh,
"Kenangan tentang Italia."
Atau, lebih
tepatnya,
"Narasi Tur
di Sekitar Danau Jenewa."
Tapi kemudian, aku tahu. Ya, aku tahu!
Tentu saja,
ada buku horor saya...
Frankenstein.
Kekurangan, kemiskinan,
remah-remah dari pikiran yang terpendam.
Dan mereka dilahap, ditelan,
dicemooh, dilahap habis...
Apa ini... Apa ini?
Apa ini? Siapakah kamu?
Sayangku, waspadalah.
[musik bernada suram dimainkan]
Sekuelnya akan segera hadir.
Tidak patuh!
-Tak terkendali!
-Ida.
Semuanya akan berubah.
Masih banyak yang ingin saya sampaikan.
Apakah Anda siap?
Ida, kau membuatku takut.
[keduanya mendengus]
[musik rock dramatis dimainkan]
Ida!
[Mary Shelley]
Mmm, sayangku.
Revolusi akan datang.
Jika Frankenstein
membuatmu takut,
Cerita saya selanjutnya akan
membuat Anda berdiri dan berteriak,
"Membantu!"
[penjual koran]
Pak, Anda! Bu!
Dapatkan dokumen Anda di sini!
Dapatkan berita harian Anda!
Ambil kertasmu!
Uh, Pak.
-Bisakah Anda mengarahkan saya...?
-[mengerang]
-...kepada Rivers...
-Tidak. Tidak.
[erangan]
Jauhi aku. Ya Tuhan...
[langkah kaki berlari menjauh]
-[lonceng berbunyi]
-[langkah kaki mendekat]
Bisa saya bantu?
Ya. Saya di sini
untuk menemui, eh, Dr. Euphronious.
Ini adalah masalah yang cukup mendesak.
Nama saya Frankenstein,
Bu.
Nama ayah saya.
Bisakah Anda
melepas topi Anda?
Ya, tentu saja. Permisi.
Di mana Anda lahir,
Tuan Frankenstein?
"Dilahirkan"?
Diciptakan. Diperbarui.
Ingolstadt, Bavaria.
Sekitar tahun 1820?
[tertawa kecil] 1819.
Ini tahun 1936, Pak.
[tertawa kecil]
Itu berarti usiamu sudah lebih dari
seratus tahun.
Itu benar.
Aku... aku tidak tahu
bagaimana menjelaskannya.
Bisakah Anda
melepas dasi Anda?
Oh. Baiklah, saya...
Aku... aku sebenarnya lebih memilih untuk tidak melakukannya.
[wanita skeptis] Mengapa demikian?
[menghela napas]
-Maafkan saya.
-Saya, eh...
Aku tidak bermaksud menakutimu.
Saya ingin menjalankan beberapa tes.
[Frankenstein]
Kumohon, mungkinkah--
Permisi, Bu--
untuk bertemu
dengan dokter?
-Dokter yang mana?
-Dr. Euphronious.
Penulis buku Event Horizon
and the Birth of Singularity,
dan juga
Seni Memperbarui Semangat.
Buku-buku itu. Saya...
saya menulis beberapa kali.
Saya belum pernah menerima
balasan.
Aku Euphronious, sayang.
Cornelia.
Anda lihat, saya menerbitkan
hanya dengan huruf C. Itu lebih sederhana.
[Frankenstein] Oh.
Senang bertemu dengan Anda,
Tuan Frankenstein.
Oh.
[Desahan lega]
Uh... [menggerutu]
Saya mohon maaf atas baunya.
[menenangkan] Bernapaslah.
[menarik napas dalam-dalam]
Tunggu sebentar.
Saya sudah membaca semua karya Anda
tentang revitalisasi.
Apa yang telah kamu lakukan sungguh luar biasa.
dengan tikus sawah dan tikus tanah.
Dan kucing.
-[Frankenstein] Benarkah?
-Mmm.
Belum dipublikasikan.
Aku mencabutnya dengan paksa.
Saya adalah pelanggan
buletin triwulanan Anda.
[Eufronius] Hmm.
Oh.
[Frankenstein] Hah?
[Euphronious] Apakah itu menyakitkan?
Aku tidak tahu. Aku sudah terbiasa.
Oh!
[tertawa]
[menghela napas]
[keduanya mendengus]
[Euphronious]
Aku senang kau menemukanku.
Ah!
Saya... Saya ingin mengundang Anda
untuk tinggal di sini, di Institut ini.
Untuk keperluan observasi.
Pengamatan?
[Euphonious] Ya.
Sebenarnya bukan itu alasan saya datang ke sini.
Uh-huh? Kenapa kamu datang?
Saya sedang mencari...
hubungan seksual.
-"Hubungan intim"?
-Ya.
Mm-hmm.
Saya tidak tahu seberapa banyak
Anda telah membaca tentang saya.
Oh, silakan duduk.
Saya telah membaca secara menyeluruh tentang
karya awal Dr. Frankenstein.
Dan monsternya.
-"Monsternya."
-Aku... aku minta maaf.
Apakah itu tidak akurat?
Dokter,
Ada sebuah taman yang luas...
tentang kesenangan
yang belum pernah saya alami...
kehormatan untuk mengalaminya.
Apakah yang Anda maksud
adalah kenikmatan duniawi?
Antara lain.
Sebuah hubungan.
[Eufronius] Ah.
Perjamuan kudus.
Ya.
-Hubungan suami istri.
-Ya.
Seorang pengantin wanita.
Ya.
Bagaimana tepatnya
saya dapat membantu Anda dalam hal itu?
Saya tidak mengelola
katalog pesanan melalui pos.
-untuk wanita yang jatuh. [tertawa kecil]
-Tidak, tentu saja tidak.
Tetapi...
[Euphonious] Oh.
Apakah Anda meminta saya untuk...
membuat?
-Untuk...
-Memberikan energi baru.
Seorang calon pengantin untukmu?
Ya.
Dari tubuh seorang wanita yang sudah meninggal?
Yesus.
Saya tidak bermaksud
tidak sopan.
[mencemooh]
Apakah ini soal seks, Frank?
Karena aku yakin ada
cara yang lebih mudah untuk mendapatkan seks.
-[pintu terbuka]
-[musik piano lembut dimainkan]
[teriakan]
-Greta, saya sedang bersama pasien.
-Permisi sebentar.
-[bang]
-Ya Tuhan.
-[menghela napas]
-Mmm.
Dokter,
ini tentang kesepian.
[Eufronius] Hmm.
Apakah Anda memiliki
pengalaman dengan hal itu?
Bagiku, ini menyiksa.
Aku... [tertawa kecil]
Tetaplah di sini, di Institut ini.
[menghela napas]
Saya penasaran.
[langkah kaki mendekat]
-Astaga! Kamu lagi.
-Eh...
Ini keajaiban kecil
kau tidak menusuk mataku sampai buta.
Sebuah oksimoron.
-[aktris] Permisi?
-Oh, Ronnie.
-Itu sangat bagus.
-[Ronnie] Satu lagi.
Apakah Anda sedang sakit,
atau semacam jenius idiot?
Ada berapa sekarang?
-Kau memang jenius.
-"Kau memang jenius."
Kamu benar-benar konyol.
[Ronnie dan Frank]
Dan kau membuatku gila.
Ini mungkin akan berakhir
dengan kegagalan total.
Baiklah, mari kita mulai.
[Lagu "I've Got a Feeling
I'm Falling" diputar]
♪ Aku terbang tinggi ♪
[keduanya] ♪ Tapi aku punya
firasat aku jatuh cinta ♪
[Penonton teater]
Bisakah Anda sedikit mengurangi volume suara?
♪ Jatuh cinta pada tak seorang pun
selain dirimu ♪
♪ Kau menarik perhatianku ♪
♪ Dan aku punya firasat aneh
bahwa aku sedang jatuh cinta ♪
♪ Tunjukkan cincinnya padaku
Dan aku akan langsung melompatinya ♪
♪ Dulu aku bepergian sendirian,
kami bertemu secara kebetulan ♪
♪ Kini aku berdebar-debar karenamu ♪
♪ Katakan, Tuan Pendeta,
tunggu sebentar ♪
♪ Karena aku punya firasat aneh
bahwa aku sedang jatuh cinta ♪
♪ Jatuh cinta pada orang lain... ♪
[musik menegangkan dimainkan]
[Euphronious] Ini tidak
akan berhasil, Frank.
Apa, kita akan pergi
Menggali mayat
di pemakaman umum?
Maksudku, jelas sekali,
mayat untuk keperluan medis.
bukanlah sebuah pilihan.
Dan aku benar-benar tidak
mengerti idenya.
di balik penggunaan potongan-potongan dari
banyak mayat yang berbeda.
Apa yang menjadi pertimbangan di balik itu?
Dan menjahitnya menjadi satu?
Itu mengerikan.
Dr. Frankenstein punya
semacam fetish.
Saya rasa dia sedang mencoba
menciptakan sesuatu...
cantik.
Nah, itu ironis.
[terbata-bata] Saya minta maaf.
Dan bahkan jika kita memiliki
satu mayat utuh, lalu bagaimana?
Apakah kami akan mencarikanmu
seorang wanita berambut merah yang pemberani?
Kami akan mencarikanmu seorang
wanita berambut merah yang pemberani dan sudah mati untuk kencan rahasia.
Tinggi. Payudara montok.
Ajukan permintaan Anda sekarang.
Mungkin aku harus membuat satu
untuk diriku sendiri.
Suami yang tampan.
Dengan kecerdasan yang luar biasa...
Ini keadaan darurat!
SOS! Api!
Sial!
Aku sangat menyesal.
Aku sudah terlalu lama
tidak ditemani.
Sudahlah, Frank.
Semua orang merasa kesepian.
Saat kita berjabat tangan kemarin,
bagiku,
Itu adalah kali pertama kalinya.
Oh.
Bagaimana hasilnya?
Itu luar biasa.
Anda dipersilakan untuk tetap tinggal
untuk melakukan observasi.
Tidak, aku tidak akan mengusirmu
ke jalanan.
Menginaplah beberapa hari.
Tentu saja, aku akan menjagamu dengan baik
.
Tolong bantu saya.
Nah, bagaimana jika dia mengerikan
atau bukan yang kamu inginkan?
Aku akan mencintainya.
Secara ilmiah, secara etis,
ada seribu hal yang perlu dipertimbangkan.
Itu bisa berujung sangat buruk.
Ini... Ini sungguh...
Ini gila.
Kukira kau
seorang ilmuwan gila.
[keduanya tertawa]
Apakah kamu tidak penasaran?
[musik menegangkan dimainkan]
[keduanya mendengus]
[bunyi ketukan kayu]
-Oh. Biarkan saja.
-Maaf.
[Euphronious]
Lepaskan pakaiannya.
Kami menggunakan
model sisa bintang.
Saya telah memanfaatkan listrik
dari lampu jalan,
dan kita perlu
menurunkan tegangannya
dan memperpendeknya sehingga kita mendapatkan
arus listrik yang sangat besar.
Dan lampu akan padam
sekitar pukul 5:00.
Kita perlu mengakses aorta
dan pleksus solaris. Silakan.
Tidak punya banyak waktu.
Saya membutuhkan node elektro yang menghadap ke kiri .
Dan kita akan melawan
reaksi gravitasi.
dengan tekanan degenerasi neutron
dan interaksi neutron-neutron tolak-menolak jarak pendek .
Dengan mengasumsikan
dualitas gelombang-partikel,
kita perlu
mendekati secara asimtotik
nilai integral dari kerapatan.
Dan saya tidak yakin apa dampaknya
terhadap grafik tersebut,
tetapi saya sudah pernah menggunakannya sekali
sebelumnya, dan saya akan menggunakannya lagi.
Nah, yodiumnya, di mana...
Eh, dia terlalu cantik.
Oh.
Kau benar, Frank.
Dia memang cantik.
Baiklah, saya rasa lebih
baik kita berhenti sekarang.
Mulai lagi besok.
-Oh, tapi--
-[mengetuk pintu]
-[Euphronious] Ya?
-[Greta] Dokter?
-Apakah semuanya baik-baik saja di dalam sana?
-[kenop pintu bergetar]
Ya, ya. Semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
-Dokter? Apakah Anda baik-baik saja?
-Ya.
Saya kira saya mendengar suara penyusup.
-Semuanya baik-baik saja.
-Apakah kamu yakin?
-Jangan khawatir.
-Aku mendengar orang-orang di lantai atas.
-Apakah kamu melakukannya dengan terpaksa?
-- -Baiklah. Terima kasih, Greta.
Saya tidak bisa membiarkan mayat
tergeletak di kantor saya.
Ini dia, Frank.
Sekarang atau tidak sama sekali.
-[suara mesin berputar]
-[cairan menetes]
[Euphronious]
Memulai IV.
Listrik pada saluran tiga.
Jujur.
Jujur!
[Frank] Oh, ya.
[rintihan]
-Kegugupanku. Maaf.
-Frank.
Ini karena gugup.
-Ambil napas.
-[bernapas dengan gemetar]
-Untuk kehidupan.
[Frank berseru]
[suara dengung listrik]
[Frank terkekeh]
[Tangisan lega yang menggembirakan]
[suara listrik berderak]
[Frank tersentak]
[erangan]
[detak jantung berdebar kencang]
Calon istrimu, Frank.
[Desahan lega]
-[batuk]
-[Frank] Oh.
[tertawa]
Pengantin perempuan?
Pendamping hidup. Pasangan hidup.
Nyonya. Istri.
[bernapas berat] Di mana...
Oh, Yesus.
Apakah kita agak berlebihan
minum absinth semalam?
[menggerutu]
Mabuk alkohol. Kolam kotor.
Perhatian! Tepat sasaran!
Kurasa sebaiknya aku
pulang dulu.
-Ya. Oke. Di mana kamu tinggal?
-[Frank berdeham]
[Pengantin Wanita] Uh...
Saya punya sepupu, McBride.
Ya. Ya,
itu terdengar familiar.
[mendengus]
Bunyikan bel saya.
Teriakanku. Ledakanku. Raunganku.
[meniup terompet kentut]
-Oh. Ooh.
-[Pengantin wanita muntah]
[Frank] Oh, astaga.
Tidak. Aku akan baik-baik saja.
Aku hanya butuh sarapan yang enak.
Itu saja.
Ya, santai saja. Semudah
permainan anak-anak. Seperti sup bebek.
Sup bebek.
-[menggerutu]
-Oh. Oh.
-Ini, ini. Kemari. Berikan padaku--
-Lepaskan tanganmu.
Saya sangat menyesal.
Bolehkah saya melihat kaki itu?
Saya seorang dokter.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Aku sudah pernah mendengar itu sebelumnya.
Benar.
Ini, tidak sakit?
Tidak buruk. Tidak.
[menghela napas berat]
Gigitan. Berdarah. Terbakar. Lecet.
[mengendus]
Kram. Bernanah. Terjepit. Terbenam.
[Frank] Luar biasa.
Maaf.
Aku tidak bisa menyatukan
kepingan-kepingan informasi ini.
Aku tidak punya apa-apa.
[Frank] Menurutku
seolah-olah kamu mengalami
semacam kecelakaan.
-Kecelakaan?
-[Frank] Mmm.
Uh... Kenapa kamu tidak
beristirahat di sini malam ini?
Tolong? Sudah larut malam.
Saya akan dengan senang hati
berbagi tempat tidur dengan Anda.
[menjentikkan lidah]
Sebuah kecelakaan, ya?
Ha!
Mari... Mari kita
lihat kaki ini. Hmm?
Frank, beri kami
sedikit privasi.
[Pengantin wanita bersiul]
Pergi sana.
Kaki ini tidak sakit, kan?
[musik ceria diputar]
[Sang Pengantin Wanita]
Ada apa dengannya?
-[Euphronious] Siapa?
-Pria itu.
-Frank?
-Mm-hmm.
[Euphronious]
Maksudmu wajahnya?
[Sang Pengantin Wanita] Wajahnya?
[Euphronious] Kupikir itu
yang kau maksud.
TIDAK.
Kenapa kamu mengunci pintu?
Apakah "pengantin wanita" berarti "menikah"?
[Euphronious] Um, bukan, itu artinya
kamu akan menikah.
-[Sang Pengantin Wanita] Kepadanya?
-Frank. Ya.
Sejujurnya, tidak.
[batuk]
Aku tidak mengingatnya.
[Eufronius] Mmm.
Apakah itu akibat kecelakaan?
[Euphronious] Dia tidak seburuk itu.
-[Sang Pengantin Wanita] Dia tidak seburuk itu?
-[Euphronious] Tidak.
Nah, kenapa kamu tidak menikah dengannya?
Pasangan. Pasangan.
Berkembang biak. Peternak. Merawat.
[batuk]
[erangan]
[suara benturan]
[bernapas berat]
Siapa itu? Siapa di sana?
Maria.
Mary?
Mary siapa?
[Mary Shelley] "Mary,"
nama pemberian ibu,
ditambah "Wollstonecraft,"
nama kakek.
Ditambah "Godwin," nama ayah,
ditambah "Shelley,"
nama suami.
Mary Shelley. Terdengar familiar?
Mary Shelley.
Aku kenal suara itu.
[Mary Shelley] Ya, sayang.
Kaulah monsterku. [tertawa terbahak-bahak]
Nah, siapa namaku?
Saya tidak ingat.
Nah, itulah yang
akan kita selesaikan.
Apakah kamu mengetahuinya?
Bisakah kamu memberitahuku?
Saya lebih memilih untuk tidak melakukannya.
[terkejut]
[bernapas berat]
[Frank mendengkur]
-Sialan si bajingan babi itu!
-Keparat!
-Ayolah! Ayolah! Ayolah!
-Ya Tuhan, mataku! Sial!
Sial!
-[mengerang]
-Maafkan aku!
-Aku tidak tahu itu kamu.
-Sial! Mataku!
Pokoknya... Oh, sialan!
Bolehkah saya... Bolehkah saya melihat-lihat?
-[Pengantin wanita menghela napas]
-[tergagap]
-[Pengantin Wanita] Tidak.
-Uh...
-Aku Frank.
-Oh, pergi sana, Frank.
[keduanya bernapas berat]
Apakah Anda akan mengizinkan saya melihat?
Bagaimana kau bisa masuk ke sini? Hah?
-Dia mengunci pintu.
-Melalui jendela.
[musik riang dimainkan]
[menggerutu] Pelan-pelan, kawan.
Rekan kapal. Rekan pembantu.
Buntu. Amalgamasi.
Meniru. Memusnahkan.
Transubstansiasi. [bersendawa]
'Permisi.
Sublimasi. Sempurna.
Skakmat.
Hidup, kawan.
Kamu memiliki
kosakata yang luar biasa.
[pintu terbuka]
Oh.
Dengan baik...
Apa yang terjadi di sini?
Saya melihat larutan kristaloid
telah meninggalkan noda di kulit Anda.
Tidak menyangka hal itu akan terjadi.
Jadi, saya ingin sekali
melakukan beberapa pengujian hari ini.
Saya merasa gembira.
Saya lebih memilih untuk tidak melakukannya.
[Euphonious] Oh.
Apakah kamu mulai
mengenali beberapa hal?
Kembali membumi?
Setelah kecelakaan itu?
Baiklah, coba telurmu.
Makan roti panggang dan selai.
Rasanya enak.
[menjentikkan lidah] Aku tidak tahu.
Saya lebih memilih untuk tidak melakukannya.
[Euphronious] Um...
Kita bisa bersama-sama mencarikanmu
pakaian baru.
Itu mungkin menyenangkan.
Saya lebih memilih untuk tidak melakukannya.
[Euphronious] Apakah itu Eliot?
-Um, Hawthorne?
-"Bartleby."
[Euphonious] Oh.
Nah, sepertinya kita
telah membangkitkan semangat
Frank, kau monster yang sangat
berpengetahuan luas.
Mengutip Hawthorne
di meja sarapan.
Hawthorne? Dia berbicara
mewakili gadis-gadis nakal itu.
-Mmm.
-[Greta] Oh.
Tidak, tidak.
Melville, sayangku.
-Ah, Melville.
-Ya.
Aku sudah menyiapkan
sarapan yang sangat lezat untukmu.
Saya tidak yakin
apa masalahnya di sini.
Apakah aku telah membuatmu tersinggung?
Seumur hidup seorang wanita dipenuhi kebohongan.
Ini soal kelangkaan.
Dan kekurangan membuat
seseorang menjadi jalang yang kelaparan.
Sakit. Serakah. Kambing.
Hijau. Hijau. Hijau.
-TIDAK. Berhenti, berhenti.
-Yen. Yen. Yen.
-Hentikan itu segera.
-Saya lebih memilih untuk tidak melakukannya.
Baiklah,
lalu apa yang ingin Anda lakukan?
Aku ingin kau
membuka pintu sialan itu,
Karena aku ingin
pergi keluar.
Berangin kencang. Berembus kencang. Di luar ruangan.
Saya cukup yakin
saya tidak tinggal di sini, Bu.
Biarkan aku keluar.
Tidak. Saya khawatir
itu tidak mungkin.
Luar biasa.
[tertawa kecil]
[musik rock diputar]
[keduanya mendengus]
-Di rel. Pindahkan.
-Sangat tinggi!
-Tinggi! Sialan!
-Berikan payungnya padaku.
Berikan aku warna umbre-- Aduh.
[musik rock memudar]
[Lagu "Memasak Sarapan
untuk Orang yang Kucintai" diputar]
♪ Untuk orang yang kucintai ♪
♪ Kehidupan kita
begitu menyenangkan dan akrab ♪
♪ Sejak awal
Saat aku merebut hatinya ♪
Percaya atau tidak,
dia menderita polio saat masih kecil.
dan mereka tidak tahu
apakah dia akan mampu berjalan.
Ronnie Edwin Reed.
Dan salah satu kakinya masih
lebih pendek dari yang lain.
Dia memiliki sepatu khusus yang dibuat untuknya.
agar posisi kakinya sejajar
saat dia menari.
♪ ...sarapannya ♪
♪ Dia akan bercukur
dan mandi ♪
♪ Waktu bahagiaku ♪
Apakah itu fantasi seksualmu?
Apa?
Salah satu kaki lebih pendek
dari kaki lainnya.
[tertawa kecil] Apa, ini dia?
Benarkah, Frankie?
Ya, tempat ini
sepertinya sangat cocok dengan selera saya.
Kucing jalanan. Lari kencang.
Melaju kencang. [tertawa]
Ayo!
["Bunga yang Salah" diputar]
Mau berdansa?
Saya tidak bisa menari.
[Pengantin Wanita] Ya, memang begitu.
["The Lake" diputar]
[Sang Pengantin Wanita] Ayo!
Aku kenal mereka! Gerakan tariannya,
aku tahu semuanya!
Ayolah! Aku kenal mereka semua!
["Danau" memudar]
[Lagu "Things Are Looking Up"
mulai terdengar perlahan, diputar]
♪ Berabad-abad lamanya
Keputusasaan yang membosankan ♪
♪ Berubah menjadi udara tipis ♪
♪ Dan sepertinya
tiba-tiba aku punya ♪
♪ Jadilah pria paling bahagia
di dunia ♪
♪ Keadaannya mulai membaik ♪
♪ Aku telah mengamati
pemandangan di sekitar sini ♪
♪ Dan ditutupi
dengan daun semanggi berdaun empat ♪
♪ Oh, segalanya tampak lebih baik
Sejak cinta menatapku ♪
♪ Cawan yang pahit bagiku ♪
♪ Tapi
aku takkan lagi menjadi orang yang berduka ♪
♪ Karena aku benar-benar telah
melewati titik balik ♪
♪ Oh, segalanya tampak lebih baik
Sejak cinta menatapku ♪
["Segalanya mulai membaik"
memudar]
["Even It Out" diputar]
Pelaut mana
yang memberimu kentang itu?
Luar biasa.
Kotoran.
Kamu suka itu, Kak?
Kemarilah.
[Lagu "Wanna Sip" diputar]
Anda mau lagi?
[tertawa kecil] Aku sudah cukup.
Itu istri saya.
Ya!
Oh, ya? Nah, kamu tidak bisa
menggunakan meja itu sepanjang malam.
[menggerutu dan mengerang]
-[Sang Pengantin Wanita] Kekerasan.
-[penari tertawa]
Kekerasan.
Kekerasan di bawah pinggang.
Kekerasan terjadi di
jalanan gelap yang sepi itu.
Kekerasan brutal seperti mesin bor
.
Kekerasan yang berlandaskan kebencian terhadap ibu sendiri.
Kekerasan!
Para gangster. Gangster Lupino.
Anda bisa memberi tahu Bapak Vito Lupino
Aku tidak berhubungan seks dengan pria gemuk
kecuali jika aku memang menginginkannya.
Kekerasan!
-Kekerasan!
-[penari tertawa]
[keduanya mendengus]
Kekerasan dengan pisau! Kekerasan dalam rumah tangga!
Dasar jalang!
[pria] Aku akan menidurinya.
Ini seperti apel.
Tidak terima kasih.
Selamat malam, Tuan-tuan.
[para penyerang tertawa]
-Ayolah, sayang.
-Maaf. Maaf, kawan.
-Ayolah. Jangan.
-Seks aman. Seks ultra-aman.
-Seks yang mengerikan dan merusak.
-Kamu tidak mau bermain?
-Ayo. Bermainlah denganku.
-Pukul aku. Kejar aku.
-Seks yang menegangkan.
-Pria besar itu tidak mau bermain?
Ayolah. Tidak ada apa-apa?
Tidak apa-apa.
Jangan khawatirkan dia.
-[penyerang 1 tertawa] Maaf.
-Ayolah, kucing kecil.
-Aku akan membuatmu mengeong.
-Maaf, pria besar.
-[Frank mendengus]
-[Pengantin wanita tersentak]
-Frankie!
-Dasar pengecut.
-Tidak!
-Kamu suka itu?
Kamu suka bermain kasar.
-Pukul aku. Kejar aku.
-Halo.
-Bawa dia.
-Dengan tegang...
Itu semua milikku.
Aku memilikimu, sayang.
-Aku mendapatkanmu. Ini semua milikku.
-[Pengantin wanita mendengus]
Aku ingin mencicipinya!
Benarkah? Aku mau sedikit!
-[menggerutu] Sial!
-[Pengantin wanita berseru]
-Pegang kakinya.
-Tahan perempuan jalang sialan ini.
-Tidak! Tidak!
-Aku akan menidurimu.
-Sialan kau. Sialan kau.
-[Frank meraung]
[keduanya mendengus]
-[wanita berteriak]
-Tidak! Tidak! Tidak!
[keduanya mendengus]
-[menggeram]
-Tidak, tidak, tidak! Tidak, tidak, tidak--
[bernapas berat, mendengus]
[terkejut]
[keduanya bernapas berat]
-[bunyi jepretan kamera]
-[terkejut]
[langkah kaki berlari menjauh]
[Pengantin Wanita] Ayo.
Kita harus keluar dari sini!
Itu bukan aku.
Aku tidak pernah minum minuman beralkohol.
Saya bermain biola.
Ya Tuhan. Ya ampun. Oh tidak.
Ya Tuhan! [terengah-engah]
Pergilah. Aku tidak ingin membuatmu
terlibat masalah lagi.
Pergi.
-Ya Tuhan.
-[suara sirene polisi di kejauhan]
Kamu akan baik-baik saja. Pergilah.
Pergi. Keluar dari sini! Pergi!
Apa yang sedang kamu lakukan? Pulanglah!
Kamu tidak ingin
terlibat masalah denganku.
Orang-orang menyukai monster.
Akan ada kerumunan massa.
Benar-benar.
Aku sudah pernah mengalami ini sebelumnya.
Ini mengerikan.
Pergi. Pergi.
Keluar dari sini. Pulanglah.
Saya tidak tahu di mana saya tinggal.
[musik melankolis dimainkan]
Ketuk, ketuk.
Siapa di sana?
Ini aku, Mary.
Mary siapa?
"Maria siapa?"
Apakah kamu tidak akan
"Mary" Frankenstein?
[tertawa terbahak-bahak]
Aku tidak bisa bernapas.
[bernapas berat]
Saya tidak ingat nama saya.
Martha? Winifred?
Constance? Jane?
Pengantin wanita King Kong.
[mengendus] Ooh, "Queen Kong."
Nyonya Jekyll. Nyonya Hyde.
Nyonya Pengantin Frankenstein.
Ini tidak sepenuhnya benar, kan?
Aku tidak bisa bernapas.
Kamu sedang dicekik.
Kita semua mengalaminya.
Kabut otak. Mati otak.
Berdoa agar terkena serangan otak.
Temukan namamu, Nak.
[Mary Shelley]
Perlawanan terhadap tirani...
-adalah ketaatan kepada Tuhan.
-[Sang Pengantin Wanita] Katakan padaku namaku.
Siapa namaku?
Katakan namaku.
-[Frank] Tidak apa-apa.
-[Pengantin wanita mendengus]
-Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
-[bernapas berat]
Tidak apa-apa.
Oke. Oke,
lepaskan tanganmu.
[peluit kereta berbunyi]
Tidak ada udara di sini.
Oh, aku tidak bisa bernapas.
Aku tidak bisa bernapas. Rasanya
seperti aku dikubur hidup-hidup.
Aku pernah mengalami mimpi itu.
Kamu baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Kamu tidak ingat?
Aku ingat.
-[anjing menggonggong]
-[peluit ditiup]
[petugas 1] Ada yang perlu di depan?
[polisi berteriak-teriak]
Bagaimana. Bagaimana. Bagaimana.
Hah?
-Apa ini? Apakah ini untuk kita?
-Ayo!
[Petugas 2]
Periksa yang berikutnya.
Ayo! Oke. [menenangkan]
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
[petugas 1]
Dia sebagian keledai, sebagian manusia.
-Apa yang kau bicarakan?
-Dengan penis keledai yang besar.
[petugas 2 tertawa]
[petugas 1] Dan mereka bilang
dia menariknya keluar
dan mengencingi tubuh mereka.
[petugas 2]
Oh, pergilah dari sini.
[bernapas berat]
Aku berharap aku bisa melihat itu.
[tertawa]
[petugas 2] Kau memang gila,
kau tahu itu?
-[para petugas tertawa]
-[pintu tertutup]
-[petugas 2] Apakah dia di bawah sana?
-[petugas 3] Tidak ada apa-apa di sini.
Apa itu?
Uh...
"Ronnie Reed"?
"Yah,
rambut hitamnya yang indah dan matanya yang penuh perasaan
cukup untuk membuat
gadis muda mana pun mengaguminya."
-Kau ingat dia?
-Tidak.
[peluit kereta berbunyi]
Nah, bintang film bersuara seperti apa
yang membuatku bersinar?
Maksudku, sebelum kecelakaan itu.
Aku tidak bisa...
Saya tidak begitu ingat.
[terbata-bata] Dietrich.
-"Dietrich"?
-Mmm.
-Dietrich.
-Marlene Dietrich. Ya.
-Mmm.
[suara gemuruh kontainer kereta]
"Bukankah menurutmu
orang-orang terhormat itu sangat... membosankan?"
[Sang Pengantin Wanita menyanyikan lirik lagu
"Falling in Love Again"]
♪ Jatuh cinta lagi ♪
Oh! Kancingkan
celanamu, Nak.
♪ Aku tak pernah menginginkannya, tidak.
Apa yang harus kulakukan? ♪
-♪ Aku tak bisa menahannya ♪
-[berbisik] Tidak, tidak, tidak.
-Aku tidak bisa menahannya.
-Tidak, tidak.
-♪ Para pria mengerumuniku ♪
-Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
♪ Seperti ngengat
di sekitar api ♪
Tidak, tidak, tidak.
Diam, diam, diam.
Anjing greyhound liar. Tembakan!
-♪ Dan jika sayap mereka terbakar ♪
-[petugas 1] Siapa di dalam sana?
-Ssst, ssst, ssst.
-[petugas 1] Hei!
♪ Aku tahu aku tak bersalah
karena jatuh cinta-- ♪
[terengah-engah]
-[pintu terbuka]
-[petugas 1 bernapas berat]
-Hei! Hei! Aku melihatmu.
-Oke. Oke. Oke.
-Aku tidak mau cari masalah.
-Ayo keluar dari sana.
-Aku tidak ingin ada masalah.
-Aku tidak akan bertanya lagi padamu.
Ayo.
Angkat tanganmu ke atas.
Aku bilang, angkat tanganmu! Ayo!
[terbata-bata] Aku menyerah.
Ya Tuhan, selamatkan aku.
-Setan, enyahlah!
-[Pengantin wanita menjerit]
Oh, tidak.
[Manusia] Frankenstein.
Apakah anak-anak zaman sekarang tidak bisa memikirkan hal-hal baru?
-Apakah ini... Aprikot?
-Mm-hmm.
Luar biasa.
Apakah Anda punya saksi?
[wanita] Hanya sekitar 150 orang.
[pria] Oh, bagus sekali.
Ia juga seorang pemilik bioskop.
Dia bilang, seseorang
yang sesuai dengan deskripsi tersebut.
terus datang untuk melihat
foto Ronnie Reed yang sama.
-Berkali-kali.
-Yang mana?
Detektif yang Meragukan.
Yah,
selera orang memang berbeda-beda.
Saya setuju.
[pria] Dia
bersama seorang wanita.
[wanita]
Kupikir kau akan menyukainya.
Rupanya, dia sedang membicarakan hal
buruk tentang Vito Lupino.
Bos mafia.
Ya.
Kakinya patah.
Sepertinya begitu.
Kita akan menyelesaikan ini
dalam 24 jam.
Ini waktu yang aneh
untuk mandi, Frank.
[Frank] Pennies.
"Frankenstein."
Frankenstein?
Frankenstein.
Oh.
Kamu orang Jerman?
Swiss.
"Istrinya." Begitulah
mereka menyebutku di koran.
Siapa namaku?
Maksudku, aku tidak ingat.
[tertawa kecil]
Halo?
Jahe.
[tertawa kecil]
"Jahe"?
[keduanya tertawa]
Tidak, tidak, tidak. Aku hanya bercanda.
Penelope.
-"Penelope"?
-Mmm.
Penelope apa?
Rogers.
Hmm.
"Penelope Rogers."
Saya suka foto itu.
"Istrinya."
Frankenstein. Frankenstein.
Nyonya Penelope Frankenstein.
[tertawa kecil]
Maksudku, kedengarannya bagus.
Mau berhubungan seks? Itu mungkin
bisa membuatmu lebih mudah tidur.
Mungkin ini akan menyegarkan ingatan saya.
Mmm.
Ya.
Tidak, tidak.
Tidak. Tidak. Terima kasih.
Tidak terima kasih.
[mencemooh]
Yesus,
hanya mencoba bersikap ramah.
Saya minta maaf.
Saya tidak mengerti apa hubungannya mayat di Indiana dengan hal ini.
dengan beberapa
pembunuh keji di Chicago.
Aku punya firasat.
Malloy?
Bukan. Wiles. Detektif Wiles.
Nama yang diberikan kepada saya
adalah Malloy. Dari Chicago.
Saya Malloy.
-Myrna Malloy.
-Oh. Ah.
Senang berkenalan dengan Anda.
Maaf. Kami hanya ingin mengajukan
beberapa pertanyaan kepada Anda.
Apakah wanita itu seorang detektif?
Baik, detektif,
secara teknis tidak. Tapi...
Dia adalah sekretaris saya.
Kasus ini tampaknya sudah pasti menang,
Jadi, kupikir
kenapa tidak memberinya kesempatan?
[sherif]
Ini pertama kalinya Anda datang?
Itu bukan pertanyaan untuk seorang wanita.
[tertawa kecil]
Baiklah, silakan Anda
melihat-lihat.
Tapi aku cukup yakin
ini tidak akan ada hubungannya dengan apa pun.
berkaitan dengan kasus Anda
di Chicago.
Berdasarkan apa, Sheriff?
[sherif] Yah, sepertinya tidak ada
yang melihat siapa pun.
Sesuai dengan deskripsi
yang telah diberikan kepada kami.
-Rokok?
-Jangan pernah menyentuhnya.
-Saya mau satu, terima kasih.
-Eh, dan...
Saya sangat menginginkannya,
terima kasih banyak.
Dan itu tidak akan mudah.
Sepertinya aku akan merindukan kedua orang itu .
-Pria yang cerdas.
-Ya.
Kamu mau mencatat?
Tidak. Tidak ada pena.
[sherif] Oh, kedua orang itu
tidak punya apa-apa
berkaitan dengan yang ini.
Apa, seorang wanita pincang
dan seekor monster?
Astaga.
Mereka pasti sangat mudah ditemukan.
[Wiles] Kalian di Indiana ini cukup lucu.
Izinkan saya bertanya
tentang gadis ini.
Ada yang tahu identitasnya?
[sherif] Sepertinya dia
terkena kutukan jelek.
-[Wiles] Benar.
-[polisi tertawa]
[sherif]
Untung mereka saling menemukan.
[Wiles] Ya. Serius,
apakah kita tahu siapa dia?
Anda tahu, merokok sebenarnya
membunuh nafsu makan.
-Hmm.
-Apakah kamu memperhatikan bentuk tubuhmu?
Aku benci kalau kamu melakukan itu.
Apa itu?
Tingkah lakumu yang menyebalkan.
Itu tidak lucu.
Menurutku itu lucu sekali.
Inilah cara saya mendapatkan beberapa
informasi terbaik.
Kau yang melakukan pekerjaan detektif,
aku yang merayu para sheriff.
Akulah asistenmu di hari Jumat.
Nah, apa yang kamu pikirkan?
Kamu punya firasat?
Aku mengetahuinya di lapangan
saat kau sedang menggoda
bersama sheriff yang tampan itu.
Kamu mau pergi ke mana?
Ke mana pun kereta itu menuju.
New York.
Aku sudah dapat tiket untuk kita yang jam 11:03.
Aku penasaran
gambar Ronnie Reed yang mana yang sedang diputar.
di New York saat ini.
Penelope Rogers.
[Frank menghela napas]
Oh, seperti Ginger Rogers?
[tertawa kecil]
Ya. Saya mengerti.
Seperti apa rasanya bercinta
sebelum kecelakaan itu?
Sebagus itu, ya?
Bersifat vulkanik.
Ledakan Besar.
Sinar matahari.
Manisan.
Itu sungguh luar biasa.
Menurutmu dia baik-baik saja?
Pria dari kereta itu?
Saya pikir dia...
Bagus.
-Ya.
-[Frank terengah-engah, mengerang]
Kamu baik-baik saja? Hmm?
Sarafku.
Terkadang itu sulit...
[terkejut]
Sulit untuk...
bernapas dengan lega.
Potongan artikelku. [mengerang]
Itu tepat di sini. Ya Tuhan.
Apakah kamu keberatan
jika kita pergi menonton film?
[pedagang kaki lima] Herald, Sun
and Tribune, edisi akhir.
[Wiles] Bagus. Memang bagus.
Dan Carnegie
Jelas lebih baik daripada
milik Langer. Tapi apakah ini hebat?
Maksudku, pastrami di Chicago
juga cukup enak.
Apa itu?
Frankie, bau apa itu?
[Frank] Pretzel.
-Itu favoritmu.
-Favoritku?
Benarkah? Wow. [tertawa kecil]
[Sang Pengantin Wanita] Ya Tuhan.
[Wiles] Aku sudah muak dengan semua
omong kosong "Second City" ini.
Kamu tidak lapar?
Detektif yang Meragukan? Frank,
kita sudah pernah melihat yang seperti itu.
Ayo,
kita periksa yang ini.
Tidak tidak tidak.
[aktor 1] Oleh siapa?
Orang-orang yang tadi kau ajak bicara?
[aktor 2]
Mereka bukan laki-laki, Tuan.
-Mereka adalah mayat.
-[terkejut]
[aktor 1] Meninggal?
[aktor 2]
Ya, Tuan. Zombie.
-[menggerutu] Permisi.
-[aktor 2] Orang mati hidup.
Mayat-mayat yang diambil
dari kuburan mereka...
-Saya sangat menyesal.
-...yang dipaksa bekerja
di pabrik gula
dan ladang pada malam hari.
Maaf.
[aktor 2]
Lihat! Mereka datang.
-Oh, tidak.
-Abaikan saja mereka, sayang.
Ayolah, Eddie, jangan. Eddie.
Oke. Baik, baik,
baik. Saya berhenti.
-[teriakan monster]
-[terengah-engah]
[berciuman]
-Eddie, tidak.
-[Eddie mengerang]
[aktor 3] Permisi.
Apakah Anda punya korek api?
-Eddie, tidak.
-[tertawa kecil]
Aku serius. Aku tidak bisa.
Tidak. Hentikan. Tidak.
-Tidak, tidak.
-[mengerang]
[erangan] Tuhan.
Apakah monster
membuatmu bergairah, Eddie?
-Ya Tuhan.
-Tenang, Nak.
-[Eddie] Sial!
-Ya, sial.
Dia bilang tidak, Eddie.
Tentu saja, kamu bisa berhubungan seks dengannya
jika kamu mau, nona.
Seingatku,
itu bisa sangat menyenangkan.
Jauh lebih nikmat dengan vagina yang basah,
Eddie, janji.
-Monster.
-[Frank] Tidak, tidak, tidak.
-[Eddie] Mereka monster!
-Tidak, tidak. Tidak.
-Mereka adalah monster pembunuh!
-Itu dia!
-[penonton teater 1] Hentikan mereka!
-[Eddie] Ya Tuhan!
[penonton berteriak,
ribut]
[Eddie]
Dia kurang ajar menyentuhku!
Yesus.
-Monster!
-Monster pembunuh!
-Mereka pergi!
-Seseorang hentikan mereka!
Mereka adalah monster pembunuh!
Myrna, kurasa
kita lewat jalan ini.
Kamu jenius.
[musik rock diputar]
-Kau pasti memanggilku Penny.
-[bernapas berat]
-Penny?
-Ya, seperti itu, singkatnya.
Seperti orang yang pelit.
Hemat di awal, bisa menghasilkan banyak uang.
Penelope adalah
nama seorang wanita tua.
Ya. Aku memang melakukannya. Aku...
aku memanggilmu Pretty Penny.
-[kerumunan berteriak-teriak]
-[sirene polisi]
[pria di kerumunan] Hentikan mereka!
[Polisi 1]
Berhenti! Jangan bergerak!
[keduanya mendengus]
[Frank] Kunci!
Kunci pintunya.
-Hei! Permisi.
-Permisi.
-[musik jazz diputar]
-[para tamu mengobrol, tertawa]
[Pengantin Wanita] Permisi.
Apakah aku boleh menawarimu
kue tart kecil? Tidak?
[bersiul, terkekeh]
[Ronnie] Coba saja.
Coba tertawa terbahak-bahak.
Lakukan itu terus-menerus.
Cobalah, Jacob.
[kelompok tertawa]
[Jacob] Ini adalah sesuatu yang berkelas--
[Ronnie] Aku tidak bisa mendengar.
Itu sangat berbobot.
-[Jacob] Aku sudah memberitahunya.
-Ini berbobot tinggi. Ini juga...
Anda tahu, ini juga menyedihkan.
Berkualitas rendah,
menyedihkan, dan terlalu intelektual.
[Jacob] Berkelas tinggi
namun berkualitas rendah.
[Ronnie, dengan nada bernyanyi]
Aku tidak tahu apa itu,
Tapi aku tahu
bahwa kaulah orangnya.
-Permisi.
-Yang itu.
[kelompok tertawa]
[Frank]
Permisi, Pak. [menggerutu]
-Oh, Ronnie. Tuan Reed.
-Ya?
Ya ampun... ya ampun... Tuhan.
Ini kamu. Ini aku. [tertawa kecil]
[keduanya tertawa kecil]
Ronnie. Aku, eh...
Ini terjadi di... Manchester.
Pada tahun 1917.
-Baiklah.
-Di, eh...
Pada masa vaudeville.
Sepatu itu, ya... memang benar.
Mereka seperti karya seni.
1917. Kau tersenyum padaku.
Ya. Kamu tampak berseri-seri.
-Aku masih menyimpan tiketnya.
-Yah, terima kasih... terima kasih...
Kamu... Kamu...
Anda pasti senang
mengetahui bahwa, um,
Aku tidak sendirian lagi.
Terima kasih.
Maafkan aku. Aku hanya...
Saya berterima kasih kepada Anda...
dan hanya kamu seorang
demi kelangsungan hidupku.
Baiklah... [tertawa kecil]
Maafkan aku, sayang,
tapi kamu bukan tipeku.
[semua tertawa]
[Frank mendengus]
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Siapakah itu?
Jelas ada semacam
aroma sekarang.
Aku selalu tertawa terbahak-bahak
di tengah adegan,
karena apa pun yang saya lakukan--
[teriakan]
-[para tamu terkejut]
-[Frank mendengus]
[tertawa] Ya Tuhan. Sialan.
[Frank terus mendengus]
[musik instrumental
"Puttin' On The Ritz" diputar]
[para tamu terkejut]
Ya, Frankie!
[keduanya mendengus]
-[Frank berteriak]
-[Pengantin Wanita] Sayang!
[para penari berseru]
[semua mendengus, menjerit]
[bunyi peluit]
[Pengantin Wanita]
Apa yang kamu lakukan di sini?
[Wiles] Ya Tuhan.
Frankie!
Frankie! Frankie,
kita harus keluar...
Berpakaian ala Ritz!
[keduanya mendengus]
Tunggu!
[tamu] Petugas, petugas.
Tahan, tahan.
-Berhenti!
-[para tamu tersentak, berteriak]
Mengeras, mengeras, menebal.
Aku akan menembak kalian semua. Berhenti.
-Jatuhkan senjatanya.
-Bu, letakkan senjatanya.
Buang saja.
Biarkan dia pergi.
Lepaskan dia!
[para tamu tersentak kaget, berteriak]
Bergerak.
Bergerak!
Tuan Ronnie Reed, semuanya.
Terkena amnesia paksa, ya?
Tidak masalah,
aku punya otak. Ya.
Banyak sekali otak
di dalam petasan ini.
Dan dialah otak
di balik operasi itu.
Ini adalah serangan otak.
Biarkan dia pergi?
[polisi 2] Tenang, anak-anak.
Berlututlah, brengsek.
[Ronnie] Kumohon. Kumohon.
Tolong jangan sakiti saya.
Kumohon. Saya minta maaf.
Kamu minta maaf untuk apa? Hmm?
Apakah kamu melakukan kesalahan?
Sesuatu yang menurutmu
bisa lolos tanpa ketahuan?
Tekanan, sakit, bahaya, cedera.
Pukulan.
Memukul, mencambuk,
memukul dengan pentungan.
Ada sesuatu yang mengganggu, ya?
Sedikit kekerasan?
-Berita Terkini. Berita Terkini!
-[para tamu terkejut]
Baca semuanya.
Aku punya semua ceritanya.
Ini benar-benar kantor polisi di sini.
Anda sekalian ingin tip?
Lupino menyuap
komisaris.
[menjentikkan lidah]
Tuan Vito Lupino, bos mafia,
pembunuh wanita.
Elsie, Lucy, May,
Rae,
Semuanya ditemukan tewas
dengan lidah dipotong.
Nah, seperti kata pepatah:
diam itu emas.
Tapi aku bernyanyi untuk mencari nafkah.
Bisakah kau menurunkan
senjata-senjata itu?
-Aku akan ceritakan semuanya padamu.
-[pintu terbuka]
Aku yang bicara di sini. Minggir!
Apa, kamu terlalu sensitif?
Kamu tembak siapa pun yang kamu mau.
Kau curang dan kau menang.
Orang mati marah.
[para tamu terkejut]
Takut?
Apa yang kamu lakukan?
Ya, Anda, Pak.
Dan kamu.
Apa yang kamu lakukan?
Ya, tidak ada yang melihatmu
mendorong kepalanya ke bawah.
Nyonya Alice Thompson,
meninggal pada usia 30 tahun.
Di sini, saat ini.
Kau meninggalkannya menangis
di kamar tidur.
Dia merobek pakaian dalamnya
saat keluar, dasar perempuan gila.
Providence Hagen,
istri yang sedih, tua, dan kendur, telah meninggal.
Di Sini.
Francis McBurns, orang mati kelaparan.
Aku bisa mendengar mereka.
Nih nih.
Ini. Ini. [menggerutu]
Mereka semua ada di sini.
Dibungkam, dibungkam, dipadamkan.
Orang mati
punya sesuatu untuk disampaikan.
Dan aku mengatakannya!
Massa kritis.
Para koruptor akan hancur!
Kehidupan ada di sini, dan ia datang
kepadamu dari para monster!
Tunggu!
[teriak]
[musik melankolis dimainkan]
[para tamu berteriak-teriak]
-[bunyi peluit]
-[Frank] Lari!
[Polisi 3]
Semuanya, tetap tenang.
Mereka pergi ke mana?
[tamu] Petugas, petugas.
Tahan, tahan.
[Polisi 4]
Apakah Anda melihat mereka?
[Frank mendengus] Kau... tadinya...
menakjubkan!
Kau milikku. [tertawa kecil]
Kau milikku.
Ya Tuhan. [tertawa kecil]
Siapa kamu?
Jujur.
Apa yang telah kulakukan...
Apa yang telah kulakukan?
Polisi itu...
Dia tampak sangat terkejut.
Sayangku, aku tahu.
Ini sangat mengerikan.
Aku tahu.
Tidak ada lagi
yang bisa dilakukan selain menjalani hidup.
[Pengantin wanita mengerang]
[Pengantin wanita bernapas berat]
Berhenti di situ! Polisi!
[keduanya meraung]
[keduanya tertawa]
[Pengantin Wanita] Ya!
[suara tembakan]
[keduanya bernapas berat]
[Frank] Pelan-pelan.
Lambat. Lambat.
Memperlambat.
-[Petugas 1] Polisi!
-[Petugas 2] Angkat tangan.
-[Petugas 1] Tunjukkan diri kalian.
-[Petugas 2] Keluarlah.
Kami punya dua kamar
di sini. Silakan lihat.
-Kabel listrik!
-[melolong]
Hura!
Cium Ayah.
[keduanya tertawa]
[Pengantin wanita bernapas dengan gemetar]
-Ketuk, ketuk.
-Siapa di sana?
-Melon.
-Melon siapa?
"Melon" bersamaku.
[keduanya meraung]
Aku dapat! Aku dapat emas!
[keduanya bernapas berat]
[keduanya tertawa]
[mengerang]
[menjentikkan lidah, mendesah]
[penyiar berita] Dari
penthouse-penthouse di Park Avenue
ke gudang bawah tanah
di pedesaan Maine,
Revolusi sedang berlangsung.
Didorong oleh
penjahat monster tanpa nama,
Para wanita di mana-mana
telah melukis wajah mereka.
dan turun ke jalan.
"Serangan otak" adalah
seruan perang mereka yang aneh dan memikat.
Serangan otak!
-Sialan! Serangan otak!
-[tembakan]
Serangan otak!
Serangan otak sialan!
[tembakan terus berlanjut]
Pergi sana!
Serangan otak sialan!
Sialan kau!
Serangan otak! Serangan otak!
Serangan otak sialan!
[erangan]
Frankie, lihat apa yang kutemukan.
[mengerang]
[menirukan gerakan mengunyah]
[keduanya mengerang]
Bagaimana kabar keluargamu, Clyde?
Annette baik-baik saja?
Ya, Pak Lupino. Terima kasih.
Mereka bagus.
Dan kudengar kamu
juga punya lauk yang enak.
-[Clyde terkekeh]
-Enak.
[James dan Lupino tertawa]
Tidak begitu lagi, Pak.
Suasana di rumah sangat ramai
dengan bayi,
jadi saya benar-benar tidak
punya waktu.
Ayolah, Clyde.
Bukan hanya bayinya saja.
Yang butuh payudara enak
untuk dihisap sesekali, ya?
[semua tertawa]
[Lupino] Ya.
Tapi kau terlalu banyak bicara.
saat kamu sedang dihisap
penisnya,
Hah, wajah bayi? Hmm.
Aku merasa sedikit gugup.
ketika seorang wanita simpanan berbicara
tentang bernyanyi untuk mendapatkan makan malamnya.
Obrolan burung kenari dan sejenisnya.
Menyebut namaku
sebelum pertumpahan darah. [mencemooh]
Itu tidak sopan.
[Lupino] Ida Bolinski.
Dia tahu jauh lebih banyak
daripada yang seharusnya.
Dia selalu
bersemangat, yang satu ini.
Komisaris akan memberi tahu Anda
di mana dia membuntuti mereka.
Jagalah itu baik-baik.
[mencemooh] Tuan,
kami sudah mengurusnya.
[tertawa kecil] Menurutku, tempat ini tidak terlihat
terawat.
[Lupino dan James tertawa]
[Lupino] Hah?
-Memang benar. [tertawa kecil]
-Hmm. [tertawa kecil]
-Semuanya sudah diurus.
-Mmm.
Tidak perlu khawatir, bos.
Kami sudah mengurungnya.
-[Lupino terkekeh]
-[James tertawa]
Oh!
[tertawa, menirukan suara tembakan]
-[terengah-engah, bernapas gemetar]
-[suara peralatan makan berbenturan]
Siapa nama bayinya, Clyde?
Eh, bayinya? Namanya Frank, Pak.
Franklin.
-[Lupino] Nama yang bagus.
-Ya.
-[Lupino] Clyde.
-Uh-huh?
Potong lidahnya.
-Saya ingin ini sebagai oleh-oleh.
-Mm-hmm.
[Clyde] Oh. [tertawa kecil]
Terima kasih, Pak.
[Lupino] Dan sampaikan salamku
kepada istrimu yang tercinta...
-Tentu saja, Pak.
-...Annette.
Wow, wow. Annette, ya?
[pintu terbuka, tertutup]
[Wiles]
Enam belas pembunuhan tiruan
dalam dua minggu,
dan pihak federal ingin menjerat mereka.
semua tanggung jawab ada padanya.
Mereka benar-benar mengamuk
.
Tujuhbelas.
Satu-satunya orang yang bisa mengincarnya
adalah polisi di Criterion,
Dan itu adalah pembelaan diri.
Tidak ada keraguan.
[Myrna] Bela diri?
Dia mengarahkan pistolnya
ke seorang petugas polisi.
Dia tidak berniat
membunuh siapa pun.
Dia hanya berbicara.
Dia sedang berbicara.
Kau tahu,
kau mengganggu status quo,
dan mereka mempermainkanmu.
Wow. Apakah kamu berpikir untuk
bergabung dengan gerakan ini?
Seluruh dunia gempar
gara-gara seorang wanita kriminal.
Itu membuat mereka terangsang.
Bayangkan jika mereka sampai
sesenang ini
seorang astronot wanita
atau seorang ahli bedah otak wanita.
Atau seorang detektif wanita.
Oh. Ya.
-Tersentuh.
-[menjentikkan lidah]
Mereka terlihat
tadi malam di sebuah pameran daerah,
Tepat di luar
Fredonia, New York.
Jaraknya sekitar empat jam
dari sini.
[menghela napas] Sial. Oke.
Di mana dasiku?
Dia menatap langsung ke arahmu
di pesta itu.
Apakah Anda punya firasat lain?
Seolah-olah kalian sudah berteman lama.
Kau tahu, banyak wanita
yang menatapku seperti itu.
Bahkan mereka yang
belum pernah saya temui.
Aku tahu.
Tetap fokus
, Detektif.
Aku baik-baik saja. Hei. Aku hebat.
Bagus sekali.
Ke mana tujuan kita selanjutnya?
Granger ingin kita berada di New York.
Tapi saya punya ide lain.
Tentu saja kamu melakukannya.
[menjentikkan lidah]
Harvest Honeymoon. MGM, 1931.
Louisville, Kentucky.
Warren, Ohio.
Prajurit yang Bernyanyi.
Itu masih pagi.
Tahun 1927, ketika ia memiliki
kontrak singkat.
dengan 20th Century Pictures.
Kemudian ada
Heartbreak Holiday, 1931.
Kota Kansas.
Kansas City, Kansas,
atau Kansas City, Missouri?
-Kansas.
Setiap kota yang mereka kunjungi
selama dua minggu terakhir
Ini ada hubungannya
dengan foto Ronnie Reed.
Sekarang mereka telah
terlihat di wilayah utara negara bagian.
Apa artinya?
Mereka pasti sedang menuju
Air Terjun Niagara.
Mengapa?
Pernikahan Mendadak,
1929. MGM.
Sangat sukses. Mereka bahkan membuat
sekuelnya pada tahun 1933.
Oh, ya? Bagaimana hasilnya?
Mengerikan. Menjijikkan.
Kamu adalah
sekretaris yang luar biasa.
-Jake?
-Ya?
Jika kita mendapatkannya,
saya ingin nama saya tercantum di sini.
Nah, itu bukan wewenang saya.
Tapi kamu sudah tahu itu.
-[klakson mobil berbunyi]
-[Frank, Sang Pengantin bersorak]
-Air Terjun Niagara, sayang!
-[Frank berteriak, terkekeh]
-Ya! Hore!
-Keajaiban Dunia Kedelapan!
Air Terjun Kerudung Pengantin,
begitulah mereka menyebutnya.
Ini luar biasa.
Kamu sudah pernah ke sana?
Eh, hanya di film saja.
Namun, ini adalah
lamaran yang paling romantis.
dalam sejarah Hollywood.
Pernikahan Mendadak.
Apakah hubungan kami romantis?
-Oh, itu...
-Kau tahu, aku tidak ingat.
[mengendus] Hmm?
Usulan kami?
Itu luar biasa.
Sublim.
-Katakan padaku.
-Ya Tuhan. Kami sedang mengemudi.
-Aku yang mengemudi.
-Selalu. Selalu.
Dan kau merajuk
dan murung. Aku tidak tahu kenapa.
Aku hanya mencoba
membuatmu tertawa,
dan kamu tidak bergeming.
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada lelucon kotor, tidak ada apa pun.
Lalu kau menoleh kepadaku,
dan kau berkata,
"Apakah kamu tidak pernah ingin
menikah, Frankie?"
Dan saya berkata, "Oh... saya memang mau."
"Aku benar-benar
ingin menikah, Nak."
Lalu aku merogoh ke dalam
jaketku,
Di tempat aku menyimpan
cincin itu. Selama berminggu-minggu.
-Dengan batu rubi besar. [tertawa kecil]
-Ya. Batu rubi besar. Ya.
Dan Anda tadi berkata,
"Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak."
Karena kamu menangis,
Kamu tidak menginginkan hal itu
terjadi seperti itu.
-Tapi aku bilang, "Jangan bilang tidak."
-"...tidak, Nak."
-"Jangan bilang tidak, Pretty Penny."
-[tertawa kecil]
[menghela napas]
Lalu aku berkata ya.
Ya! Ya, kamu benar!
Ya Tuhan, ya.
-Aku bilang "Ya, ya!"
-Ya!
"Ya!"
[keduanya tertawa kecil]
Biasanya memang seperti itu.
[Sang Pengantin Wanita] Lalu apa selanjutnya?
[Frank] Lalu kami punya...
sampanye.
Dan tiram.
-Tiram? Benarkah?
-Ya!
Kamu sangat menyukai tiram.
Anda tidak pernah merasa cukup
dengan lobster.
Kamu tidak ingat?
Kami pergi ke tempat kecil
di tepi laut itu.
Lalu, apa yang terjadi
dengan cincin itu?
Oh, kami terpaksa menggadaikannya
untuk membayar
tiram sialan itu.
[keduanya tertawa]
-[sirene polisi meraung]
-[terkejut]
Apa, semuanya baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
-Aku tidak tahu.
-[menghela napas]
Hah? Apa... Apa yang harus kita lakukan?
Aku tidak tahu.
Dia ingin kau berhenti.
-Berhenti?
-Ya, dia ingin kau berhenti.
-Berhenti. Berhenti. Berhenti. Berhenti!
-Oke, aku... berhenti.
[Sang Pengantin Wanita] Oh, sial.
Hah? Apa yang harus kita lakukan?
Katakan padanya aku sakit.
Hmm?
Bersikap baiklah padanya.
Bersikap baik padanya?
Halo, Bu.
Apakah kamu tahu
seberapa cepat kamu melaju?
Tidak, Pak.
Jadi, saya bisa menulis nomor apa saja
yang saya mau di tiketnya, kan?
Aku cuma bercanda. [tertawa kecil]
Mohon sertakan SIM dan STNK .
Apakah kamu tahu
apa yang kamu butuhkan untuk membukanya?
tiram kecil yang rapat?
Apa?
Kerang kecil.
[Pengantin wanita terkekeh]
Aku juga cuma bercanda.
[keduanya tertawa kecil]
Kamu bermulut kotor.
[tertawa kecil] Kurasa memang begitu.
Apakah dia baik-baik saja?
Ya, dia, eh...
dia sakit. Pamanku.
[polisi]
Oh. Maaf soal itu.
Mohon berikan izin.
Anda tidak punya SIM?
-Tidak.
-[mencemooh]
Siapa nama Anda, Bu?
Ini Ginger Rogers.
Aku cuma bercanda. Lagi.
Penelope Rogers.
"Pretty Penny."
Saya perlu meminta Anda
keluar dari mobil.
Tolong letakkan tangan di kap mobil
. Bu.
Apakah kamu, um... Kemarilah.
[tertawa kecil]
Bolehkah saya?
Apakah kamu suka puisi?
Tentu.
Dahulu kala ada
seorang bangsawan wanita dari Bray,
Dan Anda mungkin menganggapnya
aneh ketika saya mengatakan
Meskipun berkedudukan tinggi
Pangkat dan pendidikan
Dia selalu mengeja "cunt"
dengan huruf K.
Kena deh. [tertawa kecil] Benar kan?
Mau satu lagi?
[Mary Shelley] Ketuk, ketuk.
Mana semangat juangmu, Nak?
Di mana amarahmu?
Kukira kau adalah monster.
[polisi] ...tertulis,
"Mayat ini dijual."
Dan di bagian belakangnya
Demi orang buta...
Baik sekali, baik sekali...
Apakah informasinya sama?
dalam huruf Braille. [tertawa]
Uh...
-Saya punya satu lagi.
-Saya lebih suka tidak punya.
Satu lagi.
Dahulu kala ada
seorang penambang bernama Dave.
Siapa yang menyimpan mayat pelacur
di dalam gua?
Saat ditanya, "Apakah dia berbau?"
-Dia menjawab, "Apa-apaan ini"--
-[suara tembakan]
[keduanya mendengus]
Seseorang seharusnya
memotong lidahmu, sialan!
[Pengantin wanita berteriak]
[erangan teredam]
-[teriakan]
-[erangan teredam]
[meludah, bernapas berat]
Ya, ya. Tidak,
terima kasih, Tuan Lupino.
Komisaris itu
sudah memberi tahu saya.
Tidak perlu khawatir.
[orang yang lewat] Ayolah. [tertawa]
[Myrna] Ada yang
berminat mencari calon istri?
[menghela napas] Kurasa kita harus melakukan
pengintaian di Cinema Dome.
Jika mereka berhasil, itu akan menjadi
film keenam mereka dalam dua minggu.
-Tentu saja.
-Siapa yang tidak suka film?
setelah terjadi pembunuhan ganda?
Kamu lapar lagi? Haruskah
aku mengambilkanmu sesuatu untuk dimakan?
Aku baik-baik saja. Aku sehat.
Aku akan pergi saja.
Pergilah jalan-jalan.
Hirup udara segar.
Sepertinya akan hujan.
Ya, aku akan menemuimu
di bioskop.
[musik menegangkan dimainkan]
Menghabiskan waktu.
Aku sedang menghabiskan waktu. Aku...
Membunuh, menghabiskan waktu.
[mengerang]
Ya Tuhan, suara itu.
Mary, tolong hentikan?
-Aku tidak tahan lagi.
-Cobalah bernapas.
Aku sangat lapar.
Bisakah kita memesan daging sapi panggang
atau chop suey?
Ya. Aku akan membelikanmu sesuatu,
aku janji.
Aku merasa seperti akan pingsan.
-Cobalah bernapas.
-[menarik napas dalam-dalam]
-Keluar.
-Aku lapar.
Oke.
[penyiar radio]
Gehringer dan Manush
turun ke posisi kedua dan ketiga.
Masing-masing ke urutan ketiga
dan kedua.
Kemudian Jimmie Foxx maju
dan melakukan strike out.
Didorong oleh Carl Hubbell.
Sekarang kita masuk ke babak kedua.
dari babak pertama.
Tom Manning.
Apakah aku mencabut
lidah pria itu?
Aku tidak tahu.
Apakah aku mencabut
lidah pria itu?
Aku tidak tahu.
Darah
mengalir di dagunya.
Ini terlalu berlebihan.
Mary, aku tidak mau ini.
Aku memberontak.
Anda bukan.
Tidak tidak tidak.
Pemberontakan.
Wabah.
-Kudeta.
-Penny, tunggu.
Aku memberontak.
-Aku memberontak.
-Penny.
-Penny, jangan!
-[menggerutu]
-[tembakan]
-Balas dendam, kepala atau ekor,
Keluar jalur.
Aku tidak menginginkan semua ini.
-Oke.
-Kamu mau apa?
Kamu ingin pergi ke salah satu
kapel pernikahan itu?
-Ya.
-Di lorong tengah?
-Ya!
-Lalu, setelah itu makan tiram?
Favoritku.
Tiram?
[tertawa kecil]
Frankie, apakah aku sama saja seperti
sebelum kecelakaan itu?
-[suara kokang pistol]
-Hah?
-Penny.
-Apakah aku sama saja?
sebelum kecelakaan itu?
Kamu tetap sama seperti dulu.
Sama saja?
Sama saja, hanya saja
aku tidak membunuh siapa pun.
-[Wiles] Ida!
-[tembakan]
-[Frank] Ayo.
-Ida!
Ini Jake.
Ini Detektif Wiles.
-[Sang Pengantin Wanita] Berhenti. Berhenti.
-Aku ingin membantu!
-Berhenti berjalan! Berhenti berjalan!
-Ayo!
[Wiles] Oke. Oke.
Mereka akan datang untukmu.
-Izinkan saya membantu.
-[bernapas gemetar]
Izinkan saya membantu Anda. Saya tahu
Anda tidak menginginkan semua ini.
[Frank] Penny.
-[Wiles] Ida.
-Penny.
-Ida.
-[Frank] Ayolah. Ayolah.
-[Wiles] Ini aku!
-[Frank] Siapa ini?
Tenang. Tenang!
Ida, aku yang menjebakmu dalam hal ini.
Aku...
Ini adalah kesalahan saya,
dan saya sakit karenanya.
Aku mengenalmu.
Ya. Ida.
-Aku pengecut sialan...
-[Frank] Ayolah, Penny.
...dan aku sangat, sangat menyesal.
Silakan...
-Penny.
-[Pengantin Wanita] Tetap di situ!
-Berhenti! Berhenti!
-Jangan tembak! Jangan tembak!
Jangan tembak! Jangan tembak!
Hentikan!
Berhenti!
Ida.
-Ida?
Ida?
"Ida" sebaiknya dipanggil
dengan nama lain.
[geraman, erangan]
[Sang Pengantin Wanita] Polisi korup!
-Polisi, tukang sepatu!
-Ayo.
Jangan meniduri saksi-saksi Anda,
detektif!
-Kesalahan pemula!
-Ayolah.
[Wiles mendengus]
-Siapa itu?
-[suara sirene polisi di kejauhan]
Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu.
Ida.
Apa yang sangat dia sesali?
Kau menidurinya?
Aku tidak tahu.
Aku tidak ingat.
Kamu tidak ingat.
Apakah dia begitu mudah dilupakan,
ataukah dia hanya salah satu dari sekian banyak orang?
-Sial! Sial!
-Hah?
Semuanya terkunci.
Atau apakah Anda lebih memilih untuk tetap
bersama detektif Anda, Ida?
Uang receh, tolong.
Jangan membuatku tertawa.
Saya lebih memilih untuk tidak melakukannya.
Kurasa pengemis tidak bisa
memilih, Frankenstein.
[polisi berceloteh
tidak jelas]
Roti lapis telur,
keju ekstra, bacon ekstra.
Terima kasih.
Saya turut prihatin dengan kaki Anda.
Seharusnya dia menetapkan target
yang lebih tinggi.
Apakah kamu mencintainya?
Cinta itu hanya untuk burung-burung.
Myrna... [menangis]
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Maaf.
-Maaf, saya...
-Ada apa?
Saya minta maaf.
Saya kira dia sudah meninggal.
[Sang Pengantin Wanita]
Aku merasa sangat lelah.
Aku mungkin harus memejamkan mata
sejenak, Frank.
Apakah itu nama Anda?
Apa itu?
Apakah itu Edwin?
-Buck?
-[Frank menghela napas]
Atau Freddie? [tertawa kecil]
Kamu juga berbohong soal itu?
Hei, kamu berasal dari mana,
Eddie?
Meksiko?
Kutub Utara?
Kau adalah lubang hitam sialan.
[Wiles] Dia adalah bagian
dari kasus Lupino.
Dia dan beberapa
gadis lainnya,
bekerja sebagai wanita panggilan, berkencan
dengan para petinggi Wall Street,
Beberapa di antaranya adalah gangster.
Hanya minum sampanye.
dan dengan tenang mengumpulkan
semua detail kecilnya.
Dan tepat ketika kami hampir
menangkap orang itu,
Gadis-gadis itu sudah larut dalam suasana,
Mereka menutup kasus tersebut.
Kau tahu, ketika dia mendengar
bahwa itu telah dibatalkan,
Dia datang ke kantor saya.
Saat itu sudah larut malam.
Dia masih sangat muda,
mungkin umurnya bahkan belum dua puluh tahun,
tetapi hal itu
benar-benar membuatnya bersemangat.
Lupino menjalankan
segala macam hal buruk.
Dia mengatakan dia akan melakukan apa saja
agar proyek itu tidak dibatalkan.
Dan itu juga membuatku bersemangat.
Jadi, kamu tidur dengannya.
-Ya.
-Lalu kenapa?
Ya.
Apakah kamu berhasil meminta mereka
untuk membuka kembali kasusnya?
Tidak, itu bukan keputusan saya.
Tapi kamu sudah mencoba?
[tertawa kecil]
Oke.
Jadi begitu.
Saya rasa jika saya akan
menikah, saya ingin...
ibuku harus ada di sana.
Ayahku, kalau dia ada di sekitar sini.
Ida, Ida, Ida.
Ida.
Sekarang aku bukan siapa-siapa.
Hancur lebur.
Apakah seperti itu tipe
wanita yang kamu sukai?
Ya.
Menurut saya...
Saya rasa ini sudah selesai.
Anda tinggal beri tahu saya
di mana saya bisa mengantar Anda.
Apakah tempat ini bagus?
Gadis lain yang bekerja
bersama kami, dia benar-benar luar biasa.
Dia begitu...
Sangat pintar.
Dia mendapat tanda pengenal,
—dan mereka menemukannya—
—Tanpa lidahnya.
Saya hanyalah seorang polisi korup.
Dia benar, aku... aku memang begitu.
Aku pembawa masalah.
Aku hanya melakukan apa yang mereka suruh.
[terisak]
Oh, Myrna...
Saya, eh...
saya sudah menelepon kepala polisi.
Saya mengundurkan diri dengan syarat
saya dapat memilih pengganti saya.
-[tersedak, mendengus]
-[Pengantin Wanita] Ada apa? Hah?
Ini... Ini bukan apa-apa.
Bukan apa-apa.
Itu benar-benar membuatku
terkejut.
-Tunggu, dia menembakmu. Polisi itu?
-Bukan, bukan itu.
-Kamu bernapas tidak normal.
-Ini dimulai saat kamu berkata
bahwa kamu akan pergi.
[bernapas dalam-dalam, mendengus]
-Maafkan aku.
-Kamu tidak cocok untuk ini.
Kami tidak bisa pergi ke rumah sakit.
Tidak, bukan rumah sakit.
Aku tahu ke mana
kau ingin pergi, Frank.
[Petugas polisi]
Pak, kami punya petunjuk.
Sepertinya mereka berhenti
di pom bensin.
Di luar Garrett, Indiana.
Mobil Plymouth berwarna krem.
-Ayo pergi.
-Kita punya nomor plat.
-Kami memiliki...
-Myrna.
Jangan biarkan mereka membunuhnya.
Dan jangan merokok terlalu banyak.
[tertawa]
[Clyde] Ya, ya.
Tentu. Tentu,
Tuan Lupino.
Tidak ada lagi penundaan.
Aku mengerti. Aku mengerti. Oke.
Sekarang, saya tidak menghakimi orang lain,
tetapi ketika mereka terlihat
seperti seseorang yang saya kenal...
-Permisi--
-...Saya mencoba mengingatnya.
Dan ada
bekas luka di kepalanya,
dan anak ini memiliki bekas luka,
bekas luka yang sama.
-Dan aku--
-Dia pernah berada di parit.
-Bekas luka jenis apa itu?
-Itu adalah bekas luka parit.
-Kepalanya tertusuk bayonet.
-Bagaimana kau tahu itu?
Aku berada di parit bersamanya.
Dia tertusuk bayonet
di kepala.
Dan saya ingat
para dokter menjahit lukanya.
Permisi, Bu.
Bisakah Anda memberi tahu saya
di mana saya bisa menemukannya?
Apakah ada bioskop di sekitar sini?
[saksi] ...bisa jadi
orang yang sama.
Kami akan berlabuh di Aljir
besok pagi.
Ya.
[Ronnie] Sergei akan
menunggumu.
[aktris] Dan Margot untukmu?
[Ronnie] Ya.
[Aktris]
Kurasa ini milikmu.
Kartu as kelima di pakmu.
Saya tidak pernah mengatakan bahwa saya seorang santo.
Bukan Saint yang
saya cari.
Bisakah kita berdansa sekali lagi untuk terakhir kalinya?
Saya juga ingin oleh-oleh.
-Tuan Reed.
-["Dosaku" diputar]
[Ronnie] ♪ Mungkin lebih baik
kita mengakhiri ini ♪
Liburan Patah Hati.
♪ Apa yang sebenarnya terjadi pada kita? ♪
Kau tahu,
aku harus segera pergi.
Ida.
Tidak ada kecelakaan.
Semua yang kami lakukan...
Kami melakukannya dengan sengaja.
Aku tidak pernah mengenalmu.
Aku tidak pernah mengenal ibumu,
teman-temanmu.
Kami tidak pernah berhubungan intim.
Kamu tidak pernah setuju untuk menikah denganku.
Kami menemukanmu
di kuburan orang miskin.
Begitu indah dan telah mati.
Mati?
Ya.
Saya tidak mengerti.
Eh, aku sekarat karena kesepian,
dan aku tidak akan
selamat.
Nah, apa yang kamu lakukan, Frank?
Kami menggali kuburanmu.
Dari permukaan tanah.
Dan kami menghidupkanmu
kembali.
Siapa yang melakukannya?
Euphronious, ingat?
Apa? Wanita
yang memegang kunci di Chicago?
Dokter Euphronious.
-Dia bisa melakukan itu?
-Dia jenius.
[Sang Pengantin Wanita] Nah, apa yang
kau inginkan dari seorang gadis yang sudah mati?
[Frank] Aku juga sama.
Terlahir dari kematian.
Mendapatkan kembali semangat.
Bukankah semua orang begitu?
TIDAK.
Kau benar.
Aku adalah lubang hitam.
♪ Dan menyerah
pada pesonamu... ♪
Kamu tidak mengenalku.
TIDAK.
Tahukah kamu apa yang lucu?
Aku merasa seolah
aku selalu mengenalmu.
Ida.
♪ ...sudah berakhir ♪
♪ Dan cintamu pun telah berakhir ♪
[muntah]
[Frank] Ida!
[penonton film] Diam!
[Pengantin wanita mengerang, batuk]
♪ Tapi dosaku
Tetap sama ♪
♪ Aku masih mencintaimu ♪
Aku adalah monster.
Ya.
Aku juga.
Ida, aku tidak ingin
melepaskanmu.
Ida? Kurasa
itu bukan namaku lagi.
Mari kita cari yang baru.
Mari kita mulai dari awal.
-Ya, nama baru.
-Ya.
Ya. Ya!
Sang Pengantin Wanita.
Oh.
Aku menyukainya.
Oh, aku sangat menyukainya.
Saya juga.
Sang Pengantin Wanita.
Aku tidak ingin melenyapkanmu.
Yang kucintai adalah pikiranmu.
Sang Pengantin Wanita.
Tidak "sampai maut memisahkan kita."
Aku mencintaimu
hingga akhir zaman.
Karena
sejak awal kita memang sudah mati.
Aku menginginkanmu.
Aku menginginkanmu. Aku menginginkanmu.
Pengantin Wanita,
maukah kamu menikah denganku?
Oh, Frankie.
Tidakkah kau bisa merasakanku
seperti aku merasakanmu?
Aku bukan pengantin siapa pun.
Saya lebih memilih untuk tidak melakukannya.
[tertawa kecil]
[keduanya tertawa]
-[suara tembakan]
-[Pengantin wanita merintih]
TIDAK!
Turunkan senjatanya!
Letakkan senjatanya!
-[musik melankolis dimainkan]
-Mundur!
Bu, tolong, diamlah.
Jangan bergerak.
-Frankie.
-Tahan tembakanmu.
Kenapa kamu harus
melakukan itu?
-Frankie, ayo. Harus pergi...
-Jatuhkan senjatanya.
-[tembakan]
-[Pengantin wanita menjerit]
Tunggu, apa kau akan...
kau akan menembakku? Hah?
-Jatuhkan senjatanya!
-Kau mau menembak semua orang?
[terengah-engah]
[suara sirene polisi meraung]
[suara tembakan]
Oh, sial.
[Suara sirene polisi memudar
di kejauhan]
Ketuk, ketuk.
Siapa di sana?
Sang Pengantin Wanita.
Pengantin wanitanya siapa?
Hanya Sang Pengantin Wanita.
Ya, itu bagus.
Itu sangat bagus.
Bukan Ida, bukan Pretty Penny,
Bukan The Bride of Frankenstein.
Sang Pengantin Wanita.
Itu bagus.
Itulah dirimu sebenarnya.
[berdehem]
[bunyi bel pintu]
[Greta] Ya Tuhan.
Jujur?
[terkejut]
Oh, Frank.
Kita akan membutuhkan
skala termometrik.
Akan terjadi
emisi radiasi Penrose.
Penguapan sudah dimulai.
Greta, tolong,
ambil termometernya.
[musik menegangkan dimainkan]
[Sang Pengantin Wanita] Dia akan
baik-baik saja, kan?
[Euphronious] "Oke"?
Dia sudah meninggal.
Ya, tapi kau akan
menghidupkannya kembali.
TIDAK.
Nah, apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang merekam
emisi radiasi.
Dia adalah sebuah keunikan ilmiah.
Saya hanya menjalankan tugas saya.
Sudah... Sudah beberapa jam berlalu.
Saya langsung datang ke sini.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Aku akan... aku akan... aku akan melakukannya.
Tunjukkan padaku caranya.
Aku bisa... aku bisa melakukan segalanya.
Itu tidak mungkin.
[Sang Pengantin Wanita] Dokter,
Anda tidak perlu berpura-pura bodoh.
Dia sudah menceritakan semuanya padaku.
Tidak apa-apa.
Aku tidak...
aku tidak menginginkan ini.
Aku bahkan tidak menginginkannya.
Aku sudah mati.
Mati. Itu saja bagiku.
Aku baik-baik saja.
Kamu... Kamu yang melakukan ini.
Anda yang melakukan ini, Dokter.
Aku tidak meminta ini.
Aku tidak meminta apa pun.
Apa pun!
Tolong, bisakah Anda membantu saya?
Tolong saya sekarang, Dokter.
Membantu.
Apakah ini... ada...
Bisakah seseorang membantu saya?
Adakah yang bisa membantu saya?
Mary?
Dia...
Hester Washington,
dipenuhi amarah.
Sadie McKibbons,
penuh amarah.
Kemarahan yang begitu besar.
Bagaimana dengan saya?
Aku juga! Aku!
Saya juga!
Itu adalah jalan buntu dari balas dendam.
Aku ingin... Aku hanya ingin...
sangat banyak.
Ini menakutkan.
Kamu mencintainya.
[menarik napas tajam]
Hingga akhir zaman.
[terisak]
Aku mengalami kisah cinta
terhebat abad ini.
Ya, itu terjadi pada abad lalu.
George. George-ku.
Dia... menakjubkan.
Tidak seorang pun mau menyentuh
pekerjaan yang sedang kami kerjakan,
jadi kami bereksperimen
satu sama lain.
Relativitas dan simultanitas.
Dilatasi waktu.
Riak pada kelengkungan
ruang-waktu.
Namun, itu tidak berhasil.
Mungkin kita sudah keterlaluan.
Hanya selebat sehelai rambut
dan dia pun lenyap.
Jadi, aku membawanya kembali.
Aku tahu caranya, dan aku melakukannya.
-Itu luar biasa.
-[Eufronius] Tidak.
Dia tidak mengingatku.
[percakapan radio polisi]
[Euphronious] Dia pergi.
Dia agak kurang sehat.
Dia kehilangan konsentrasi.
Menghancurkan hatinya.
Jadi,
SAYA...
Aku terpaksa menghabisinya.
Yah, aku agak melenceng.
Mungkin sebaiknya kau lepaskan aku.
[Euphronious]
Kami ingin menghancurkan
apa yang disebut para ilmuwan sebagai
"geometri yang berperilaku baik."
Titik di mana semua
hukum yang dikenal tidak lagi berlaku.
Kami ingin melihat
geometri yang tidak patuh.
Kami ingin tahu
seperti apa hasilnya.
Nah, seperti apa bentuknya?
Mirip denganmu.
Maaf...
Hai.
[tembakan terus berlanjut]
Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak!
-Tidak!
-Mereka punya pistol!
[sersan] Tembak!
Tunggu sebentar. [mengerang]
Minggir!
Turun! Turun!
[Myrna] Hentikan! Hentikan!
Senjata diturunkan. Itu perintah.
Berhenti! Berhenti!
Berhenti menembak.
Mereka sudah mati. Mereka sudah mati.
Mati. Tidakkah kau lihat?
Mereka sudah mati. Semuanya sudah berakhir.
Dokter.
-Di mana sersan itu?
-Nyonya.
Sersan.
Kita membutuhkan orang-orang ini di luar
untuk melindungi perimeter.
Seperti yang Anda ketahui, kasus ini telah menarik banyak perhatian .
Mari kita biarkan para wanita ini
berdandan.
dan saya akan membawa mereka ke
kantor polisi untuk diinterogasi.
Bisakah kita mengosongkan ruangan ini?
agar kita tidak kehilangan
bukti lagi?
Permisi, Bu. Sebenarnya
saya menerima perintah dari siapa?
Ini adalah lokasi kejadian kejahatan.
Sekarang barang itu menjadi milik
para detektif.
Di mana detektifnya?
Kamu sedang menatapnya.
Anda mungkin juga ingin
melihat
pemuda itu
menuruni tangga darurat.
Ada beberapa hal
yang ingin saya tanyakan kepadanya.
Sebut saja itu firasat.
Yesus.
Beri mereka waktu beberapa menit.
Baiklah, mari kita pergi.
[polisi berteriak-teriak]
Saya akan menunggu di luar, Dokter.
Dan luangkan waktu sebanyak yang Anda butuhkan.
Tak pernah ada kisah
yang begitu penuh kesedihan
seperti kisah Juliet
dan Romeo.
Saya sudah menonton film itu.
[Mary Shelley]
Tak pernah ada kisah seindah ini
seperti halnya mempelai wanita...
dan Frankenstein-nya.
[tertawa terbahak-bahak]
Dokter, sebaiknya kita tidur.
Greta.
Ya, Dokter?
Saya lebih memilih untuk tidak melakukannya.
[musik menegangkan dimainkan]
[suara listrik berderak]
["Monster Mash" diputar]
[musik tema diputar]
["Dosaku" diputar]
[Ronnie] Itu saja!
[Mary Shelley tertawa terbahak-bahak]